

Shàonǚ gōngfáng
yāoto yènoseiteki huànxiǎng

niánlíng fēnjí 17+ yánqíng +qīng dù sèqíng +qīng dù xuánhuàn 9000 zì biāotí fānyì zài zuìhòu yī jié
qīng dù sèqíng shì zì píng wǒ xiànzài dédào de pǔbiàn fǎnkuì shì yánzhòng shè huáng...

Xiǎoxué
1. Yú shānzhōng xiāngxìn mìngyùn de chóngféng
xièhòu shì zài 12 suì de shíhòu xiǎoxué liù niánjí fùqīn zàiwài gōngzuò mǔqīn mángyú gōngzuò yǔ dú yán jiāzhù ānhuī shīfàn dàxuéxiàoyuán nèi zhě shān héng kuà xiàoyuán nèiwài wǒ cháng yīgèrén qù zhě shānzhōng wán
11 yuè tiānqì bù lěng bù rè
yīnyuè xuéyuàn jiù zài nà zuò shānshàng ǒu'ěr chuán lái gāngqín de shēngyīn
zhè yīcì shì jìjìng de zài yīnyuè xuéyuàn de fùjìn
tiānshēng ài huànxiǎng de wǒ duìzhe lù biān de huācǎo kūnchóng shuōhuà
jiù zhèyàng pèng dàole nǐ
“nǐ zàishuō shénme a”
“a... Ń... Wǒ wèn wèn tāmen xǐ bù xǐhuān tīng gāngqín a”
nǐ xiàole yīxià zhǔnbèi zǒule
wǒ què bùzhī shì chū yú zhíjué háishì mìngyùn wǎnliúzhe nǐ
“nǐ shì yīnyuè xì de xuéshēng ma?”
Nǐ fǒudìng
wǒ gàosù nǐ wǒ shì ān shī dà fùxiǎo de xuéshēng nǐ méi shuō shénme
“nǐ shì ān shī dà de xuéshēng ma?”
Nǐ fǒudìng
“nà nǐ yě zhù zài zhèlǐ ma?”
Nǐ méiyǒu huídá wèn wǒ zěnmeliǎo
wǒ qíshí zhǐshì xiǎng wǎnliú nǐ
nàgè niándài wǒ méiyǒu shǒujī nǐ dàyuē yě méiyǒu wǎngluò méiyǒu wánquán fùgài zhùhù wǒ rúhé cáinéng liú xià nǐ de liánxì fāngshì a
“nǐ hái huì dào zhè'er lái ma?”
Nǐ shuō huì
yúshì wǒ ān xīn liǎo bùzài jiūchán wàngzhe nǐ de bèiyǐng xiāngxìn wǒmen kěyǐ zàicì xiāng jiàn
yījiànzhōngqíng zhè zhǒng shuōfǎ wǒ shì dàole gāosān cái tīng shuō de

0.1 Shānlù mànmàn
zuòle yīgè mèng
wǒ zài língchén cóng jiā zhòng chūfā yīgè rén dēngshān
zài qīhēi de shānlù zhōng jīngguòle xuéxiào kànjiànle jí shì hái yǒu xiězìlóu wǒ dū méiyǒu jìnqù
wǒ yīzhí zài dēngshān chuānzhuó wǒ de gāogēnxié
dào tiānliàng de shíhòu wǒ zǒu dào yīgè hú biān
hú biān yǒuyī dòng xiǎo fángzi yǒuyīgè rén zài dàn gāngqín
wǒ zài chuāngkǒu kànzhe tā tánqín ránhòu wǒ xǐngle
xǐng lái wǒ bìng bù jìdé mèng zhōng de yīnsè
dàn wǒ juédé jiùsuàn tīngle tā de gāngqín wǒ háishì yào jìxù páshān de

chūzhōng
2.1 Liúbù yú gāngqín de shēngyīn
hòulái wǒ jīngcháng qù shānshàng wán bùguò méiyǒu jiàn dàoguò nǐ
lùguò yīnyuè xuéyuàn de shíhòu ǒu'ěr shì néng tīngjiàn gāngqín shēngyīn de yībān tīngjiàn yě jiù tīng yīhuǐ'er jiù zǒule
chū yī de shíhòu yòu qùle yīcì
zhōu liù háishì zhōu rì de zǎoshang qù de yīn tiān chūnjì yībān bān de qìwēn
nà yīcì gāngqín de shēngyīn méiyǒu shé me tèbié de hěn xiǎo hěn qīng yě tán bù shàng shénme qǔdiào
wǒ tīngjiàn zhīhòu jiù fādāi yīzhí fādāi ránhòu méi zǒu wǒ yě bùzhī shì shénme lìliàng ràng wǒ tíngliú
zhànle hǎojiǔ gāngqín shēngyīn tíngle kànjiàn nǐ cóng xuéyuàn ménkǒu chūlái
wǒ āile yīshēng
dàn dāngshíqíshí bìng méiyǒu hěn xīngfèn ó suīshuō shàng cì jiànmiàn dōu yī nián qián duōle dàn dāngshí bù dǒng shénme de
qíshí nàgè shíhòu de wǒ a shènzhì dōu méi qù guānzhù nǐ chuān de yīfú zhǐ miǎnqiáng yìnxiàng shì yī jiàn chènshān yī jiàn xīfú méiyǒu dǎ lǐngdài
wǒ jiù nàyàng fēi bēn guòqù nǐ rútóng chéngshú de dàrén yīyàng wéixiào kàn wǒmen hùxiāng rèn chūláile
wǒ shènzhì méiyǒu wèn gāngcái de gāngqín shì bùshì nǐ dàn de wǒ shènzhì méiyǒu wèn nǐ de míngzì
wǒ zhíjiē liǎo dàng de zuòle wǒ rènwéi zuì zhòngyào de shì
liú xià QQ hào
nǐ shuō hǎo a nǐ huíqù jiā
yúshì wǒ jiù hěn kāixīn de líkāile

2.2 Xiànshí shì yào xué jìsuànjī
zhè yī jié jiāodài yīxià yǔ liàn'ài wúguān de xiànshí bèijǐng
wǒ dāngshí shì chūzhōng shēng yuán ānhuī shěng wúhú shì dì yī zhōngxué de chūzhōng bù wǒ shàng de shíhòu míngzì jiào huìcuì zhōngxué
nàgè shíhòu wúhú shì jìsuànjī jìngsài (guānfāng míngzì shì xìnxī xué àolínpǐkè jìngsài) fēicháng lìhài zhège jìngsài chéngjī hǎo shì néng miǎn gāokǎo zhíjiē bǎosòng shàng dàxué de
ránhòu jiù yǒuyī pī xuéshēng cānyù jìngsài yǒu bùfèn xuéshēng shì yīn wéi néng bǎosòng bèi jiāzhǎng yāoqiú cānjiā de ba wǒ shǔyú zìjǐ xiǎng cānjiā dì nà zhǒng
wǒ jīběn bù xuéxí zuòyè zǎoshang qù bān lǐ zhǎo rén chāo chū zhòng shídài kào tiānfù niǎn yā xuéxí chéngjī hái bùcuò zhōngkǎo yěshì hěn hǎo de
dàimǎ dǎoshì jīngcháng xiě jìsuànjī jìngsài yě ná dàole jiǎng cì zhí jiē bǎosòngle wúhú yī zhōng gāozhōng
dànshì jīngcháng bèi bānzhǔrèn pīpíng yòu hé yībùfèn tóngxué guānxì bù jiā
fùqīn réng shì zài wàidì gōngzuò mǔqīn nàgè shíhòu yánjiū shēng dàyuē shì bìyè liǎo bùguò wǒ hé tā zǒng chǎojià
wǒ jiù xǐhuān bǎ zìjǐ guān zài zìjǐ de fángjiān lǐ
wán yóuxì shì zhǔliú xuè jìng mí zōng nà zhǒng kǒngbù yóuxì hóng bái jī mónǐ qì wán gè zhǒng dàobǎn hái yǒu a yuè jī
chū èr de shíhòu wán de yuè jī dāngshí wán de GBA yízhí bǎn háishì rìwén de wǒ jīběn dōu bù dǒng jiùshì yīcì xuǎnxiàng ránhòu kàn tú
nàgè luǒtǐ CG kànle hǎojǐ fēnzhōng túrán dǒngle huàmiàn lǐ de nánnǚ juésè zài gàn ma
qítā zuòwéiyīgè chūzhōng shēng bù gāi zuò de shìqíng dào yě méiliǎo
zǒngjié jiùshì wǒ hé fùmǔ lǎoshī tóngxué guānxì dōu bù zě me yàng rìcháng chúle shàngxué huí jiā jiù yīgè rén wán yóuxì

2.3 Biǎobái ba shàonǚ
jiā shàng QQ hǎoyǒu hòu jiù kāishǐ wú suǒ bù liáo
wǒ wèn nǐ zuòyè tí nǐ shì jùjué de yúshì wǒ bù zài wèn zuòyè
wǒ shuō xiàoyuán shēnghuó nǐ shì ó ó ó yúshì wǒ bù zài tán xiàoyuán shēnghuó
wǒ cóng bù tí jí jiātíng shìwù
nàme zhǐ shèng xià yóuxìle
wǒ 13 suì nà nián nǐ gānghǎo chéngnián zhēn hǎo a nà jiùshì shénme huàtí dōu kěyǐ shuōle
wǒ yīgè chūzhōng xiǎo nǚhái rútóng xuànyào yībān zài nǐ miànqián xiù gè zhǒng xuèxīng bàolì sèqíng de 17+nǎizhì 18+yóuxì qíngjié
wǒ shì bù huì hé qítā rènhé rén tánlùn zhèxiē de nǐ shì wǒ shēnbiān dúyīwú'èr de cúnzài
wǒmen yīqǐ tǎolùn duì yóuxì de gè zhǒng lǐjiě wǒ de zìshù shì nǐ de sān bèi
wǒ háo wú shēngxué yālì wéi yǒu yóuxì qiān qiān wàn gòngtóng tǎolùn yóuxì de nǐ chéngle wǒ shēnbiān wéiyī de jīngshén zhuīqiú nǐ shì wǒ de jīngshén zhīzhù
suǒyǐ wǒ duì nǐ biǎobái zhè jiàn shì wǒ yīdiǎn dōu bù jīngyà
jīngshén zhīzhù =master(dāngshí yěshì zài yánjiū fate) wǒ shuō wǒ yào zuò nǐ de servant
wǒ kěyǐ wéi nǐ zuò yīqiè shìqíng
nǐ yǒu sāncì jīhuì ràng wǒ juéduì fúcóng bù qíshí yuǎn bùzhǐ sāncì
wǒmen kěyǐ jiāohuàn tǐyè bǔ mó
wǒ jiāng chéngwéi nǐ de shèngbēi ràng nǐ shíxiàn rénshēng de yuànwàng
fēicháng xìngyùn nǐ néng hé wǒ yīzhí nǎo bǔ role play xiàqù
chénmí yú zhèyàng de duìhuà wǒ zhōngyú chēng nǐ wèi wǒ de zhǔrén

0.2 Mígōng yǔ jièzhǐ
nà yītiān wǒ zuòle yīgè fēicháng yīn'àn de mèng
wǒmen kùn zài yīgè xiǎo xiǎo de huāyuán lǐ
wǒ shuì zài guāncai lǐ nǐ lāzhe guāncai dàochù zǒudòng
nǐ gàosù wǒ jièzhǐ bùjiànle
nǐ gàosù wǒ nǐ de mǔqīn bù tóngyì wǒmen jiéhūn
wǒ shì yī zhǐ xiǎo xiǎo de wán'ǒu chuānzhuó báisè de lěisī diàodài dàizhe bǎoshí diàozhuì tǎng zài guāncai lǐ wúfǎ huídá nǐ dehuàyǔ
nǐ dàizhe guāncai hé wǒ zǒu biànle zhěnggè tíngyuán yě méiyǒu zhǎodào jièzhǐ
dànshì
wúshù shǎnyàozhe lǜ guāng de bǎoshí suìpiàn yǐncáng zài tíngyuán de cǎocóng zhī zhōng dāng guāncai kàojìn tāmen de shíhòu tāmen jiù bèi xīyǐn dàole wǒ de diàozhuì zhī zhōng
nǐ dàizhe wǒ zǒu wán zhěnggè tíngyuán zhīhòu diào zhuì jùjíle qiángliè de guāngmáng wǒ zhōngyú sūxǐng kāikǒu shuōhuà
wǒ hǎnle yījù zhǔrén mèng jiù xǐngle

gāozhōng
3.1 Biàn zuò dànxì jiān
gāozhōng yǔwén kèběn shàng yǒuyī piān wénzhāng shì kǒngquè dōngnán fēi zhè piān kèwén li yǒu jù huà ràng wǒ wúbǐ nánshòu
pú wěi yīshí rèn biàn zuò dànxì jiān
xiāng'ài de nánnǚ zhǔjiǎo bèi pò líhūn hùxiāng chéngnuò shǒujié dàn nǚfāng zhīhòu zàicì dìnghūn
wǒ nà duàn shíjiān hái kàn yuè wēi cǎotáng bǐjì
lǐmiàn yǒu hěnduō guānyú jiéfù de gùshì dàduō shì nǚxìng shòu guǎ hòu bù zàihūn zài nàgè nǚxìng méiyǒu zhíchǎng de niándàiguòzhe qīngpín de shēnghuó
zhè yī lèi zuòpǐn zǒng shì ràng wǒ wúbǐ tòngkǔ
fǎngfú nèixīn shēn chù yǒu shé me yuànhèn zài fāxiào nà dúsù suízhe rùyǎn de wénzì mànyán quánshēn dànǎo yǐnyǐn zuòtòng
dàn wǒ bù yuànyì táobì fǎn'ér kànle gèng duō zhèyàng de wénzì shòudàole gèng duō de tòngkǔ
xúnhuán wǎngfù chénnì zài yīgè mòmíngqímiào zìwǒ chǔfèn de shēnyuān
wǒ méiyǒu gàosù nǐ wǒ zài zhèyàng zuò gāozhōng qiánqí wǒmen de huàtí háishì yóuxì
wǒ gāozhōng nà huì er shèhuì bù xiàng xiànzài xiànzài shuō chǔnǚ zhī shēn shì zuì hǎo jiàzhuāng dōu yǒu dàliàng fǎnduì shēngyīn nàgè niándài shèhuì zhǔliú guāndiǎn yěshì fǎnduì hūnqián yǔ hūn wài xìng xíngwéi de
wǒ xiànzài de guāndiǎn shì yīgè rén de rénshēng shì shǔyú zìjǐ de yóu zìjǐ juédìng
wúlùn shèhuì zhǔliú jiàzhíguān rúhé zhège rén dōu yǒu quán zìjǐ juédìng zì jǐ de rénshēng
wǒ bùxiǎng jià gěi bié de nánrén

3.2 H shì bùduì de
gāo yī jìsuànjī jìngsài bèi xuǎn rùshì duì jiē xiàlái yào zhǔnbèi shěng duì xuǎnbásài
lǐlùn shàng zhè duàn shíjiān gāi hǎohǎo zhǔnbèi yīxià dàn wǒ zài wán yóuxì
bìngqiě wán de shì rìběn illusion gōngsī de diànchē zhī láng VR
dāngshí shìgè shuāngxiūrì ér xià zhōu jiù yào qù cānjiā shěng duì xuǎnbásàile
zhège yóuxì wán wán yìyóuwèijìn wǒ háo bù yóuyù de lái wèn nǐ yào... Tónglèi zuòpǐnle
zǐxì xiǎng xiǎng yěshì zìcóng jiā shàngle QQ hǎoyǒu wǒmen jīběn dōu zài wǎng liáo
érqiě wèile zhǔnbèi jìsuànjī jìngsài yě bù yóu shān wán shuǐle
wǒmen qíshí sān nián méi zài xiànshí zhōng jiànguòle ba zhè yěxǔ bù suàn lǐyóu fǎnzhèng wǒ bìng bù juédé wèn nǐ yào zhè zhǒng dōngxī huì gāngà
nǐ fā lái yīgè shìpín
nàgè shìpín wǒ kàn wán hòu de gǎnxiǎng shì... Wǒ gāi jiǎnféile
wǒ bǎ zhège gǎnxiǎng gàosùle nǐ
nǐ shuō jiǎn ba
cóngcǐ wǒmen zhī jiān de zhè lèi jiāoliú yī fà bùkě shōushí

0.3 Qīngmíng jié chún bái de jī xuě guǎfù nián sùzhuāng de xīnrén
2008 nián gāo yīxià xuéqí qīngmíng jié wǒ zuòle yīgè mèng
dàxuě fēnfēi de rì zǐ zhōuwéi kāizhe báisè de zhī zi huā
chuānzhuó hēisè xīzhuāng de xīnláng hé xuěbái hūnshā de xīnniáng
wǒ wàngzhe tāmen de bèiyǐng fādāi
mínjiān chuánshuō zài méiyǒu lìchūn de niánfèn jiéhūn róngyì shǒuguǎ 2008 nián jiùshì zhèyàng de niánfèn
zhēn de shì yīgè qīměi de mèng

3.3 Mùbiāo xiānggǎng
gāo yī dì nà cì shěng xuǎn jìnle shěng duì dànshì quánguó sài jīhū 0 fēn shì ānhuī duì lìshǐ shàng shǎo yǒu de quánguó sài wèi ná jiǎng duìyuán
gāo'èr lián shì duì dōu méi jìn suīránhòulái ānhuī sài zài wúhú jǔxíng suǒyǐ wúhú yǒule liǎng gè shì duì dàn wǒ háishì méi shàng shěng xuǎn
jìsuànjī jìngsài shēngyá cóngcǐ zhōngjié wǒ yě kāishǐ xiànshí qǐlái
guānyú shàng dàxué wǒ shì zhème kǎolǜ de hé mǔqīn tóngxué guānxì dōu bù hǎo wúlùn rúhé líkāi ānhuī
zhìyú néng fǒu zài xiànshí zhōng yǔ nǐ jiànmiàn zhè jiàn shì hěn qímiào bùshì ma wǒ lián xiǎng dōu méi xiǎng
wǒ hǎoxiàng fēicháng fēicháng chénmí yǔ nǐ de wǎngluò shìjiè guānxì shènzhì dōu bù qiú xiàn xià jiàn yīmiàn
wǒ gāosān de shíhòu qīnghuá dàxué túrán gǎo chū gè wǔ xiào lián kǎo běidà jiēzhe chūle sān xiào lián kǎo zhè liǎng gè bǎosòng shēng kǎoshì shì zài tóngyī tiān yě jiùshì shuō zhǐ néng èr xuǎn yī
wǒ shì juédé zhǐyào bù zài ānhuī shàng nǎ suǒ xué xiào dōu méi wèntí ér nǐ hé wǒ shuō qù xiānggǎng dàxué ba yě jiùshì cānjiā běidà sān xiào lián kǎo
zhè shì zhǔrén de qīn mìng a
yúshì wǒ jiù fàngqìle wǔ xiào xuǎnzéle sān xiào dànshì méi kǎo hǎo zuìhòu bèi běiháng ruǎnjiàn xuéyuàn lùqǔ
ná dào běiháng de lùqǔ tōngzhī shū shì zài 2010 nián 1 yuè zuǒyòu ba zài méiyǒule shēngxué yālì wǒ tuōlí gāozhōng jiàoxué kāishǐle xiánshì de shēnghuó
nàgè shíhòu guānyú wèilái xiǎngle hěnduō hěnduō
wǒ duì dàxué wéi yī de qídài jiùshì zìyóu zhōngguó de dàxué hěn shǎo huì ràng xuéshēng bì bùliǎo yè huànyánzhī zài dàxué xiǎng gàn shénme jiù gàn shénme
nǐ hé wǒ shuō nǐ méi fǎ qù běijīng
wǒ qíshí yīzhí bǎ nǐ dāng wǎngyǒu duìdài cóng bù wèn jí nǐ de jiātíng zhuàngkuàng shēnghuó bèijǐng lián dāngchū wèihé chūxiàn zài ān shī dà dū méi wèn
dàn nǐ zhǔdòng gàosù wǒ xiānggǎng dàxué hé méi fǎ qù běijīng de shìqíng ràng wǒ duì nǐ de xiànshí yǒule hàoqí
zǐxì xiǎng xiǎng shì tǐng qíguài de tèbié wǒ tuōlí gāozhōng jiàoxué yǐhòu jīběn shàng shénme shíhòu zhǎo nǐ nǐ dōu zài nàgè shíhòu shǒujī QQ hái bù suàn pǔjí
wǒ xiǎng wèn què méiyǒu wèn yīnwèi wǒ zhēn de shì nǐ wèi wǒ de zhǔrén wǒ bù gāi wèn zhǔrén zhèxiē
dàn wǒ háishì hàoqí yúshì wèn nà nǐ néng qù xiānggǎng ma?
Nǐ shuō shì de
yúshì zài jìnrù běiháng xiàomén zhīqián wǒ jiù bǎ bì yè hòu de mùbiāo dìng zàile xiānggǎng

dàxué
4.1 Wǒ de fùqīn hé wèihūnfū dōu bù yǔnxǔ wǒ dài jiājiào
lǐgōng lèi dàxué de lǐgōng kē zhuānyè nǚshēng huán shì bǐjiào shòu huānyíng de.. Cái guài
qíshí tóngxué xuézhǎng dàduō háishì bǐjiào shíjì de bìng méiyǒu tèbié zhàogù yìxìng shénme de dàxué qíjiān chúle zhēn xǐhuān de hǎoxiàng yě méi tài duō liàn'ài de
gǎnjué wǒ shúxī de nánshēngmen liàn'ài háishì wèi liǎo jiéhūn kǎolǜ de gōngzuò qiántú shénme de dàjiā dōu bǐjiào wùshí
wǒ shǔyú zhuī mèng dǎng xiǎng zuò xiàngmù jiéguǒ rùxué qián zhēnyǒuyīgè rén lái zhǎo wǒ tán xiàngmù
kěxí zhège rén méi gěi wǒ liú xià tài hǎo de yìnxiàng
zuìchū wǒmen xiánliáo tā shuō wǒ dàxué shēnghuó kěnéng hěn fēngfù de shíhòu wǒ huíle tā zhème yījù
“wǒ de fùqīn hé wèihūnfū dōu bù yǔnxǔ wǒ dài jiājiào”
rán hòu dàngtiān jiù méiyǒu ránhòule
hòulái wǒmen kāishǐ zuò Pokemon Battle Online de Gen5 bǎnběn jiǎnchēng BWPBO
jīnglíng bǎo kě mèng quān dāngshí yǒu yīqún rén qiú bwpbo dànshì tā dà yī tuìxué chūguó jǐ gè yuè hòu liánxì bù shàngle
tā zhè qì kēng yòu bù shēngmíng qì kēng de zuòfǎ wǒ yě bù shuō shénme
zuìhòu zhège xiàngmù shì wǒ zuò wánliǎo tiào piào liǎng nián fābù de shíhòu rèntiāntáng guānfāng de Gen6 bǎnběn PokemonXY dōu chū xiāoxīle hái yǒu yī duī bug
wǒ gè zhǒng gēngxīn zuìzhōng jíshí fābùle XYPBO zhìliàng hái bùcuò de
dànshì wánjiā dàyuē shì PBO de Gen4 bǎnběn de 1%dōu bù dàole ba
wǒ dàxué jīběn bù qù shàngkè zuòyè néng chāo jiù chāo dà bùfèn shíjiān dōu qù zuò PBOle
zài yǒu jiùshì féng rú bēi zhè shì běiháng xiàonèi de yīgè xiàngmù bǐsài
wǒ dà yī quānle yīgè tuánduì zuòle yīgè luànqībāzāo de xiàngmù jūrán hái nále sān děng jiǎng
dà yī hánjià nà huì er jiù mángzhe xiě dàimǎ
nàgè hánjià nǐ fā lái yīduàn xiāoxī wǒguòle liǎng tiāncái huífù nǐ děng jǐ tiān zài shuō ba
jiéguǒ zhěnggè hánjià wǒ zhǎo nǐ nǐ dōu bù cǎi wǒ
dàn wǒ méiyǒu fàngqì měitiān dū gěi nǐ fā xiāoxī zhōngyú zài kāixué hòu yīzhōu nǐ huífùle wǒ yīcì
wǒ zhànzhànjīngjīng hé nǐ jiěshì zuò féng rú bēi zhēn de hěn máng érqiě shì yīgè tuánduì zuò bùshì wǒ yīgè rén zuò
jiéguǒ nǐ yòu bùjiànle...
Zuìzhōng wǒ zhǐhǎo zhǎo wǒmen de gòngtóng huàtí nǐ cái zhèngcháng huífù zhè duàn hēi lìshǐ wǒ zhōng bù gǎn zài tí
dàxué qíjiān hái fāshēngle qítā hěnduō shìqíng hòumiàn de xiǎojié huì tí dào de

0.4 I know it's gonna be
2011 nián 7 yuè 31 rì zuòle yī gè mèng
zhǎng zhǎng de bùxíng duìwǔ lín dàolù mínguó shí qí
xuéshēngmen lièduì zǒuxiàng lǐtáng tīng yǎnjiǎng
nǐ zài wǒ de shēnbiān nǐ shì wǒ de xuézhǎng wǒmen yǐjīng dìnghūn
wǒ hé nǐ jiāotánle jǐ jù nǐ méiyǒu fàngqì
kàn lái wǒmen shì yīdìng yào cānjiā zhè chǎng yǎnjiǎngle
kàn lái wǒ shì yīdìng huì qù jǔ shǒu fā (zuò) yán (sǐ) le
wǒ zài dānxīn wǒ de bùfá rúcǐ chénzhòng wǒ zài dà lǐtáng de táijiē qián jīhū guìle xiàlái
wǒ zài fǎnfù de dānxīn
wǒ zài fǎnfù de dānxīn
wǒ dānxīn rúguǒ wǒ shuōle shénme wǒmen jiù wúfǎ jiéhūnle
nǐ de mǔqīn yǐjīng nàyàng fǎnduì wǒmen jiéhūnle
rúguǒ zhège shíhòu wǒ zài qù zuò yī zhǐ chūtóu niǎo
nǐ shuō nǐ huì bǎohù wǒ de
nǐ chéngnuò wúlùn fāshēng shénme nǐ dūhuì hé wǒ jiéhūn
wǒ zài wújìn de dānxīn zhōng xǐng lái
wǒmen bìjìng tài niánqīng xiǎngfǎ tài jiǎndān yǒushí hěn tiān zhēn
xiǎng yào jiéhūn rén bìxū huózhe
qū bǐ tiān zhū zhí bǐ rén zhū zài zhōngguó shénme dōu bù xiě cái shì zuì hǎo de

4.2|0.5 Xīyáng zhuì xià shàonǚ juéxǐng | It's time to wake you up
2013 nián 3 yuè kāishǐ wǒ jīhū měitiān dū néng mèng jiàn xīyáng xià chén
4 yuè zhège xiànxiàng jìxùzhe
5 yuèchū chuán láile jīnglíng bǎo kě mèng quān yī wèi zhàn zhǎng de sǐxùn 4 yuè 30 rì sǐ yú dùshì jīròu yíngyǎng bùliáng
wǒ shùnjiān yǐnbàole yìyù zhèng
zhè bùshì wǒ dì yīcì dé zhī tónglíng rén qùshì de xiāoxī dàn zhè shì zuì lìng wǒ nánshòu de yī cì
nà duàn shíjiān kāishǐ shuō gè zhǒng qíguài de huà lèisì yú “tā (qùshì dì nàgè rén) zài yībǎi nián qián céngjīng jiùguò wǒ”
wǒ
Show more
5000/5000
Character limit: 5000
十代のワークショップ
妖と夜のセイテキ幻

年齢レーティング17+ロマンス+軽度のポルノ+軽度のファンタジー9000語最後のセクションのタイトル翻訳
軽度のポルノは自己報告です。今私が得た一般的なフィードバックは深刻な黄色に関連しています...

小学校
1.山で、運命の再会を信じる
12、12歳のとき、6年生の小学校、外で働く父親、仕事と勉強で忙しい母親、An山の安hu師範大学のキャンパスに住んでいて、キャンパスの向こうに、私はしばしば山で一人で行きます
11月、天気は暑くも寒くもありません
音楽学校は山にあり、ピアノの音が時々聞こえます。
今回は静かで、音楽学校の近くです。
私はファンタジーを愛するために生まれ、道端で花や昆虫と話します。
こんなふうにお会いしました。
「何のこと言ってるの？」
「ああ...えーと...ピアノを聴くのが好きかどうか聞いた」
あなたは笑って行く準備をしました。
それが本能なのか運命なのかわからない
「あなたは音楽の学生ですか？」
あなたは否定する
私はアンシダの小さな学生だと言います。あなたは何も言わなかった。
「アンシダの学生ですか？」
あなたは否定する
「あなたもここに住んでいますか？」
あなたは答えませんでした、何が起こったのか私に尋ねてください。
私は本当にあなたを保ちたいだけです。
当時、私は携帯電話を持っていませんでした、あなたはネットワークを持っていませんでした、私は家計を完全にはカバーしていませんでした。
「まだここに来ますか？」
あなたは言った
だから私はホッとしている、もうもつれ合っていない、あなたの背中を見て、私たちは再びお互いを見ることができると信じています。
私は一目loveれしましたが、高校時代にそれを聞きました。

0.1長い道路
夢を作りました
私は早朝に家から出発しています。
暗い山道で、私は学校を通過し、市場とオフィスビルを見ました。
ハイヒールを履いて登っています。
夜明けまでに、私は湖に行きました。
湖のほとりに小さな家があり、ピアノを弾く人がいます。
彼が窓でピアノを弾いているのを見て、目が覚めた。
目を覚ます、私は私の夢の音を覚えていません。
しかし、彼のピアノを聴いても、まだ山に登らなければならないと思います。

中学校
2.1ピアノの音を保つ
後で、私はよく山に遊びに行きましたが、あなたを見たことがありません。
音楽学校を卒業したとき、時々ピアノの音を聞きました。
初日にまた行った。
土曜日または日曜日の朝、曇りの日、春、一般的な気温
ピアノの音は特別なものではなく、非常に小さく、非常に軽く、曲について話すことができませんでした。
ぼんやりしている、ぼんやりしている、急いでいない、行くつもりもない、どんな力が私を留まらせているのかわからない。
私は長い間立っていましたが、ピアノの音が止まり、大学の門からあなたが出てくるのを見ました。
いびきをかいた
でも当時はあまり興奮していませんでした。一年以上前に見たのですが、当時は何も知りませんでした。
実際、当時、私はあなたが着ていた服にも注意を払っていませんでしたが、シャツ、ネクタイ、ネクタイではないとしか感じていませんでした。
私はちょうどそのように飛びました。あなたは成熟した大人のように笑います。
私はピアノがちょうど演奏されているかどうかさえ尋ねませんでした、あなたの名前さえ尋ねませんでした。
私はそれを直接行い、私が最も重要だと思うことをしました。
QQ番号を残す
はい、戻って追加します
だから私は去ることができてとても幸せでした。

2.2現実はコンピューターを学ぶことです
このセクションでは、愛とは無関係の現実的な背景について説明します。
私は中学生で、安hu省W湖市にある最初の中学校の中学校でした。
当時、W湖市でのコンピューター競技会（正式名称はInformatics Olympiad）が非常に良かったため、この競技会の結果は良好でした。
それから、競争に参加している学生のグループがあり、許可を求めるために両親に送られる学生もいます。
私は基本的に勉強しません。午前中にコピーしてくれる人を見つけるためにクラスに行きます。中学校は才能に依存して粉砕します。学業成績は悪くありません。中学校もとても良いです。
コードは頻繁に書かれ、コンピュータ競技会も受賞し、W湖第一中学校に直接送られました。
しかし、多くの場合、クラスの先生から批判され、クラスメートの一部とはあまり関係がありません。
父はまだ畑で働いており、当時、大学院生は卒業しようとしていましたが、私はいつも彼女と口論をしていました。
私は自分の部屋にいるのが好きです。
ゲームをプレイすることが主流であり、血痕のホラーゲームは赤と白で、シミュレータはさまざまな海賊をプレイしています。
ジジをプレイする2日目の月、その時にプレイしたGBA移植版、または日本語、私は基本的に理解していないが、順序を選択してから写真を見る
ヌードCGは数分間見て、写真の男性と女性のキャラクターが何をしているかを突然理解しました。
中学生としてすべきでない他のことはなくなっています。
結論は、私の両親やクラスメートとの関係は良くないということです、私は学校から家に帰るだけでなく、一人でゲームをします。

2.3告白少女
QQの友達を追加した後、私はすべてについて話し始めました。
私はあなたに宿題の質問をしたが、あなたは拒否したので、宿題はもうしません。
私はあなたがキャンパスに住んでいると言ったので、私はもうキャンパスライフについて話さない。
家事については決して言及しません。
その後、ゲームのみが残ります。
私が13歳のとき、あなたはたまたま大人になったばかりです。それはとてもいいことです。
私はあなたの前で見せびらかすような中学生で、さまざまな血まみれの暴力的な17+または18+のゲームプロットを見せます
私は他の誰かと話をするつもりはありません。
私の言葉の数はあなたの数の3倍です。
私は学校に行くプレッシャーはありません、ゲームは数千しかありません、あなたは私の周りの唯一の精神的な追求であり、あなたは私の精神的な柱です。
だから私はあなたの告白に驚かない。
精神的な柱=マスター（当時運命も勉強している）私はあなたの僕になりたいと言った
あなたのために何でもできます。
あなたは私を完全に従順にする3つのチャンスがあります。
体液を交換できます
私はあなたの聖杯となり、あなたの人生の願いを実現させます。
私の役割についていくことができてとても幸運です。
そのような対話にふける、私は最終的にあなたを私のマスターと呼びます。

0.2ラビリンスとリング
その日、私は非常に暗い夢を見ました。
私たちは小さな庭に閉じ込められています
私はcoで眠りました、あなたはcoを取って歩きました。
あなたは、リングがなくなったことを教えてくれました。
教えてください、あなたの母親は私たちの結婚に同意しません。
私は小さな人形で、白いレースのスリングを着て、宝石のペンダントを持って、coの中に横たわって、あなたの言葉に答えることができません。
あなたはgardenを持って庭を歩きましたが、指輪は見つかりませんでした。
でも
緑色の光で輝く多数の宝石が庭の芝生に隠されており、coが近くにあるとき、私のペンダントに引き付けられます。
あなたが私を庭全体に連れて行った後、ペンダントは強い光を集め、ついに目を覚まして話しました。
私はマスターを叫んだ、私は夢を見て目が覚めた。

高校
3.1は成功する
高校の中国の教科書には、孔雀の南東を飛んでいる記事がありますが、この文章には、非常に不快な文章があります。
Puqiはその前夜になります。
愛する男性と女性の主人公は、離婚してお互いに祭りを続けることを約束しますが、女性は再び婚約します。
その間、マイクロカオタンのメモも読みました。
家には女性の話がたくさんありますが、そのほとんどは未亡人になってから結婚していない女性で、キャリアを積んでいない時代には貧困生活を送っています。
この種の仕事はいつも私を非常に苦しくさせます。
心臓には発酵しているresみがあるようで、毒素は目の目から広がり、脳は鈍い。
しかし、私は逃げたくありません。代わりに、私はこの種のテキストをもっと読み、より多くの痛みに苦しみました。
不可解な自己差別の深inに繰り返しふける
私はこれをやっているとは言いませんでしたが、高校での私たちのトピックはまだゲームでした。
私は高校時代、今の社会はそうではありませんでしたが、今は処女体が最高の持参金だと言います。反対の声がたくさんあります。その時代の社会の主流の見解は、婚前および婚外の性にも反対です。
私の現在の視点は、自分の人生は自分のものだということです。
社会の主流の価値に関係なく、この人は自分の人生を決める権利を持っています。
私は他の男性と結婚したくありません。

3.2 Hが間違っている
高校のコンピューター競技会が市のチームに選ばれ、次に地方チームのトライアルが準備されます。
理論的には、今回は準備する必要がありますが、ゲームをしています。
そして日本の錯覚会社の路面電車のオオカミVRをプレイ
週末だったので、来週は地方チームのトライアルに行きます。
このゲームをすることをaskすることはありません。
QQの友達を追加したので、基本的にはWebでチャットしています。
そして、コンピューター競技に備えるために、山で泳ぐ必要はありません。
私たちは実際に3年間見ていませんが、それが理由ではないかもしれません。とにかく、このようなことを求めているとは思いません。
ビデオを送信しました
読んだ後のそのビデオの印象は...体重を減らすべきです。
この気持ちを伝えました
あなたは言った、それを減らす。
それ以来、私たちの間のそのような交換は制御不能でした。

0.3清明祭純白雪未亡人年新人
2008高学期清明祭夢を見た
雪の日、白いクチナシ
黒のスーツを着た新郎と白い雪のウェディングドレスの花嫁
ぼんやりと背中を見ます
民間伝承、それは春のない年に未亡人になるのは簡単です。2008年はそのような年です。
本当に美しい夢

3.3ターゲット香港
高校1年生の省は省のチームに選ばれましたが、全国レースはほぼ0ポイントであり、安hu省のチームの歴史の中で珍しい代表チームです。
Gao Erlian Cityチームは参加せず、AnhuiゲームはWuhuで開催されましたが、Penghuには2つの都市チームがありましたが、私はまだ地方選挙を選択しませんでした。
コンピュータ競技のキャリアが終わり、私もそれを実現し始めました。
私は大学に行くことについてそう思います、私は母とクラスメートと悪い関係を持っています。
現実にあなたに会えるかどうかということに関しては、素晴らしいですよね？考えさえしません。
私はあなたのオンライン世界との関係に非常に夢中になっているようです。ラインを見たくさえありません。
私が3年生のとき、清華大学は突然5校の共同入学試験を行いました。その後、北京大学は3校の共同入学試験に出かけました。2人の保証学生は同日でした。
安hu省のどの学校にも問題がない限り、あなたと私は香港大学に行くように言ったと思います。
これはマスターの戒めです。
それで、私は5つの学校をあきらめて3つの学校を選びましたが、それらをテストしませんでした。私はついにBeihang Software Collegeに入学しました。
2010年1月に北行から入学許可書を受け取りましたが、学校に行くプレッシャーはなく、高校を卒業して余暇を始めました。
その時、将来について、私はたくさん考えました。
私の大学への唯一の期待は自由であり、中国の大学では学生がビジネスを行うことができなくなることはめったにありません。
あなたは北京には行けないと言った。
私はいつもあなたをネチズンとして扱ってきましたが、あなたの家族の生活については決して尋ねませんでした。
しかし、あなたはイニシアチブを取り、香港大学と北京に行けなかったことがあなたの現実に興味を持ちました。
特に高校を卒業した後、あなたがいたときにあなたを見つけました。当時、モバイルQQは人気がありませんでした。
お願いしたいのですが、本当にあなたを私のマスターだと思っているので、お願いしません。オーナーに聞いてはいけません。
しかし、私はまだ興味がありますので、香港に行くことができますか？
はいと言った
だから、北航の学校に入る前に、香港を卒業してから目標を設定しました。

大学
4.1父と婚約者が家庭教師を連れてくることは許可されていません
理工系大学の理工学専攻は今でも非常に人気があります。
実際、クラスメートのほとんどはまだ非常に実用的です。彼らは異性を特に気にする必要はありません。
私がよく知っている男の子たちはまだ結婚が好きだと感じています。
私はドリームキャッチャーパーティーに所属しているので、プロジェクトをやりたいと思っていますが、学校に入る前にプロジェクトについて話しに来た人がいます。
残念ながら、この人は私に良い印象を残しませんでした。
私たちが最初にチャットして、私の大学生活はとても豊かだと言ったとき、私は彼に戻りました。
「父と婚約者は私に家庭教師を連れてくることを許可していません。」
その日はもうありません。
その後、ポケモンバトルオンラインのGen5バージョンの作成を開始しました。
当時、bwpboを求める人々のグループがいましたが、彼は学校を出て海外に行きました。数ヶ月後、彼は彼に連絡できませんでした。
彼はピットを放棄し、ピットを放棄することを宣言しませんでした。私は何も言いません。
2年前、任天堂の公式Gen6バージョンのPokemonXYがリリースされたとき、たくさんのバグがありました。
私はさまざまなアップデートを行っており、最終的にリリースされたXYPBOの品質は悪くありません。
ただし、プレーヤーはPBOのGen4バージョンの約1％です。
私は大学の授業に行かず、コピーしてコピーできます。ほとんどの時間をPBOに費やしています。
次に、風水カップがあり、これは北航大学でのプロジェクト競技です。
私は大きなチームを獲得し、面倒なプロジェクトを作成し、実際に3位になりました。
冬のとき、私はコードを書くのに忙しかった。
冬休み中にメッセージを送られましたが、2日後に返信する必要があります。
結果として、私は冬休み中ずっとあなたを探しています。
しかし、私はあきらめず、毎日あなたにメッセージを送りました、最後に、私は学校の後に週に一度あなたに答えました。
私は戦っていますが、あなたは風水カップが本当に忙しく、それをするチームだと説明します。
その結果、あなたは再び行ってしまいました...
結局、私たちは共通のトピックを見つけなければなりませんでした。あなたは普通に応答しただけです。この黒い歴史についてはあえて触れません。
大学の間に起こっている他の多くのことがあります。これについては、次のセクションで説明します。

0.4なるだろう
2011年7月31日、夢を見た
ロングウォーキングチーム、林道、中華民国
講堂を訪れて講義を聞く学生たち
あなたは私のそばにいます、あなたは私の先輩です、私たちは従事しています。
私は何度かあなたに話しましたが、あなたはあきらめませんでした。
このスピーチに出席しなければならないようです。
私は間違いなく手を挙げて発言するようです。
私は自分のペースがとても重いのではないかと心配しています。
私は繰り返し心配しています
私は繰り返し心配しています
何か言うと結婚できないのではないかと心配です。
あなたの母親はすでに私たちが結婚することに反対しています。
今回は鳥を作りに行きます
あなたはあなたが私を守ると言った。
何が起こっても結婚してくれると約束します。
私は無限の心配で目が覚めました
結局私たちは若すぎます。アイデアは単純すぎて、時には非常に素朴です。
結婚したい、人々は生きていなければならない
曲笔天诛ストレートペンChina中国では、何も書かないのが一番です。

4.2 | 0.5日没が落ち、少女が目覚める|それはあなたを起こす時間です
2013年3月から、ほぼ毎日太陽が沈むことを夢見ています。
4月この現象は続く
5月の初めに、エルフの宝物サークルのウェブマスターの死が聞かれ、4月30日に彼はデュの筋肉栄養失調で亡くなりました。
私はすぐにうつ病を爆発させました。
仲間の死を知ったのはこれが初めてではありませんが、これは最も不快なものです。
その間、私はあらゆる種類の奇妙な言葉を言い始めました。「彼（死んだ人）は100年前に私を救った」
わたし
Jūdai no wākushoppu 妖 To yoru no seiteki maboroshi nenrei rētingu 17 + romansu + keido no poruno + keido no fantajī 9000-go saigo no sekushon no taitoru hon'yaku keido no poruno wa jiko hōkokudesu. Ima watashi ga eta ippantekina fīdobakku wa shinkokuna kiiro ni kanren shite imasu... Shōgakkō 1.-San de, unmei no saikai o shinjiru 12, 12-sai no toki, 6-nensei no shōgakkō,-gai de hataraku chichioya, shigoto to benkyō de isogashī hahaoya, An yama no yasu hu shihan daigaku no kyanpasu ni sunde ite, kyanpasu no mukō ni, watashi wa shibashiba yama de hitori de ikimasu 11 tsuki, tenki wa atsuku mo samuku mo arimasen ongaku gakkō wa yama ni ari, piano no oto ga tokidoki kikoemasu. Konkai wa shizukade, ongaku gakkō no chikakudesu. Watashi wa fantajī o aisuru tame ni umare, michibata de hana ya konchū to hanashimasu. Kon'nafūni o ai shimashita. `Nani no koto itteru no?' `Ā ... E ̄ to... Piano o kiku no ga suki ka dō ka kiita' anata wa waratte iku junbi o shimashita. Sore ga hon'nōna no ka unmeina no ka wakaranai `anata wa ongaku no gakuseidesu ka?' Anata wa hitei suru watashi wa anshida no chīsana gakuseida to iimasu. Anata wa nani mo iwanakatta. `Anshida no gakuseidesu ka?' Anata wa hitei suru `anata mo koko ni sunde imasu ka?' Anata wa kotaemasendeshita, nani ga okotta no ka watashi ni tazunete kudasai. Watashi wa hontōni anata o tamochitai dakedesu. Tōji, watashi wa geitaidenwa o motte imasendeshita, anata wa nettowāku o motte imasendeshita, watashi wa kakei o kanzen ni wa kabā shite imasendeshita. `Mada koko ni kimasu ka?' Anata wa itta dakara watashi wa hotto shite iru, mō motsureatte inai, anata no senaka o mite, watashitachi wa futatabi otagai o miru koto ga dekiru to shinjite imasu. Watashi wa hitome love re shimashitaga, kōkō jidai ni sore o kikimashita. 0. 1 Nagai dōro yume o tsukurimashita watashi wa sōchō ni ie kara shuppatsu shite imasu. Kurai yamamichi de, watashi wa gakkō o tsūka shi, ichiba to ofisu biru o mimashita. Haihīru o haite nobotte imasu. Yoakemade ni, watashi wa mizūmi ni ikimashita. Mizūminohotori ni chīsanaka ga ari, pianowohiku hito ga imasu. Kare ga mado de piano o hiite iru no o mite, megasameta. Mewosamasu, watashi wa watashinoyume no oto o oboete imasen. Shikashi, kare no piano o kiite mo, mada yama ni noboranakereba naranai to omoimasu. Chūgakkō 2. 1 Piano no oto o tamotsu ato de, watashi wa yoku yama ni asobini ikimashita ga, anata o mita koto ga arimasen. Ongaku gakkō o sotsugyō shita toki, tokidoki piano no oto o kikimashita. Shonichi ni mata itta. Doyōbi matawa nichiyōbi no asa, kumori no hi, haru, ippantekina kion piano no oto wa tokubetsuna monode wa naku, hijō ni chīsaku, hijō ni karuku,-kyoku ni tsuite hanasu koto ga dekimasendeshita. Bon'yari shite iru, bon'yari shite iru, isoide inai, iku tsumori mo nai, don'na chikara ga watashi o tomara sete iru no ka wakaranai. Watashi wa nagaiai tatte imashitaga, piano no oto ga tomari, daigaku no mon kara anata ga dete kuru no o mimashita. Ibiki o kaita demo tōji wa amari kōfun shite imasendeshita. Ichinen'ijōmae ni mita nodesuga, tōji wa nani mo shirimasendeshita. Jissai, tōji, watashi wa anata ga kiteita-fuku ni mo chūi o haratte imasendeshitaga, shatsu, nekutai, nekutaide wa nai to shika kanjite imasendeshita. Watashi wa chōdo sonoyōni tobimashita. Anata wa seijuku shita otona no yō ni waraimasu. Watashi wa piano ga chōdo ensō sa rete iru ka dō ka sae tazunemasendeshita, anata no namae sae tazunemasendeshita. Watashi wa sore o chokusetsu okonai, watashi ga mottomojūyōda to omou koto o shimashita. QQ bangō o nokosu hai, modotte tsuika shimasu dakara watashi wa saru koto ga dekite totemo shiawasedeshita. 2. 2 Genjitsu wa konpyūtā o manabu kotodesu kono sekushonde wa, ai to wa mukankei no genjitsu-tekina haikei ni tsuite setsumei shimasu. Watashi wa chūgakusei de,-yasu hu-shō W-ko-shi ni aru saisho no chūgakkō no chūgakkōdeshita. Tōji, W-ko-shi de no konpyūtā kyōgi-kai (seishiki meishō wa Informatics Olympiad) ga hijō ni yokatta tame, kono kyōgi-kai no kekka wa ryōkōdeshita. Sorekara, kyōsō ni sanka shite iru gakusei no gurūpu ga ari, kyoka o motomeru tame ni ryōshin ni okura reru gakusei mo imasu. Watashi wa kihontekini benkyō shimasen. Gozen-chū ni kopī shite kureru hito o mitsukeru tame ni kurasu ni ikimasu. Chūgakkō wa sainō ni izon shite funsai shimasu. Gakugyō seiseki wa waruku arimasen. Chūgakkō mo totemo yoidesu. Kōdo wa hinpan ni kaka re, konpyūta kyōgi-kai mo jushō shi, W mizūmi dai ichi chūgakkō ni chokusetsu okura remashita. Shikashi, ōku no baai, kurasu no sensei kara hihan sa re, kurasumēto no ichibu to wa amari kankei ga arimasen. Chichi wa mada hata de hataraite ori, tōji, daigakuinsei wa sotsugyō shiyou to shite imashitaga, watashi wa itsumo kanojo to kōron o shite imashita. Watashi wa jibun no heya ni iru no ga sukidesu. Gēmu o purei suru koto ga shuryūdeari, kekkon no horāgēmu wa aka to shiro de, shimyurēta wa samazamana kaizoku o purei shite imasu. Jiji o purei suru 2-nichi-me no tsuki, sonotoki ni purei shita GBA ishoku-ban, matawa nihongo, watashi wa kihontekini rikai shite inaiga, junjo o sentaku shite kara shashin o miru nūdo CG wa sū-funkan mite, shashin no dansei to josei no kyarakutā ga nani o shite iru ka o totsuzen rikai shimashita. Chūgakusei to shite subekidenai ta no koto wanaku natte imasu. Ketsuron wa, watashi no ryōshin ya kurasumēto to no kankei wa yokunai to iu kotodesu, watashi wa gakkō kara ienikaeru dakedenaku, hitori de gēmu o shimasu. 2. 3 Kokuhaku shōjo QQ no tomodachi o tsuika shita nochi, watashi wa subete ni tsuite hanashi hajimemashita. Watashi wa anata ni shukudai no shitsumon o shitaga, anata wa kyohi shitanode, shukudai wa mōshimasen. Watashi wa anata ga kyanpasu ni sunde iru to ittanode, watashi wa mō kyanpasu raifu ni tsuite hanasanai. Kaji ni tsuite wa kesshite genkyū shimasen. Sonogo, gēmu nomi ga nokorimasu. Watashi ga 13-sai no toki, anata wa tamatama otona ni natta bakaridesu. Sore wa totemo ī kotodesu. Watashi wa anata no mae de misebirakasu yōna chūgakusei de, samazamana chimamire no bōryoku-tekina 17 + matawa 18 + no gēmupurotto o misemasu watashi wa hoka no dareka to hanashi o suru tsumori wa arimasen. Watashi no kotoba no kazu wa anata no kazu no 3-baidesu. Watashi wa gakkōniiku puresshā wa arimasen, gēmu wa sū sen shika arimasen, anata wa watashi no mawari no yuiitsu no seishin-tekina tsuikyūdeari, anata wa watashi no seishin-tekina hashiradesu. Dakara watashi wa anata no kokuhaku ni odorokanai. Seishin-tekina hashira = masutā (tōji unmei mo benkyō shite iru) watashi wa anata no boku ni naritai to itta anata no tame ni nani demo dekimasu. Anata wa watashi o kanzen ni jūjun ni suru 3ttsu no chansu ga arimasu. Taieki o kōkan dekimasu watashi wa anata no seihai to nari, anata no jinsei no negai o jitsugen sa semasu. Watashi no yakuwari ni tsuite iku koto ga dekite totemo kōundesu. So no yōna taiwa ni fukeru, watashi wa saishūtekini anata o watashi no masutā to yobimasu. 0. 2 Rabirinsu to ringu sonohi, watashi wa hijō ni kurai yume o mimashita. Watashitachi wa chīsana niwa ni tojikome rarete imasu watashi wa co de nemurimashita, anata wa co o totte arukimashita. Anata wa, ringu ga nakunatta koto o oshiete kuremashita. Oshietekudasai, anata no hahaoya wa watashitachi no kekkon ni dōi shimasen. Watashi wa chīsana ningyō de, shiroi rēsu no Suringu o kite, hōseki no pendanto o motte, co no naka ni yokotawatte, anata no kotoba ni kotaeru koto ga dekimasen. Anata wa garden o motte niwa o arukimashitaga, yubiwa wa mitsukarimasendeshita. Demo midoriiro no hikari de kagayaku tasū no hōseki ga niwa no shibafu ni kakusa rete ori, co ga chikaku ni aru toki, watashi no pendanto ni hikitsuke raremasu. Anata ga watashi o niwa zentai ni tsurete itta nochi, pendanto wa tsuyoi hikari o atsume, tsuini me o samashite hanashimashita. Watashi wa masutā o sakenda, watashi wa yume o mite megasameta. Kōkō 3. 1 Wa seikō suru kōkō no Chūgoku no kyōkasho ni wa, kujaku no nantō o tonde iru kiji ga arimasuga, kono bunshō ni wa, hijō ni fukaina bunshō ga arimasu. Puqi wa sono zen'ya ni narimasu. Aisuru dansei to josei no shujinkō wa, rikon shite otagai ni matsuri o tsudzukeru koto o yakusoku shimasuga, josei wa futatabi kon'yaku shimasu. Sonoaida, maikurokaotan no memo mo yomimashita. Ie ni wa josei no hanashi ga takusan arimasuga, sono hotondo wa mibōjin ni natte kara kekkon shite inai josei de, kyaria o tsunde inai jidai ni wa hinkon seikatsu o okutte imasu. Kono tane no shigoto wa itsumo watashi o hijō ni kurushiku sa semasu. Shinzō ni wa hakkō shite iru res mi ga aru yō de, dokuso wa me no me kara hirogari, nō wa nibui. Shikashi, watashi wa nigetaku arimasen. Kawari ni, watashi wa kono tane no tekisuto o motto yomi, yori ōku no itami ni kurushimimashita. Fukakaina jiko sabetsu no fuka in ni kurikaeshi fukeru watashi wa kore o yatte iru to wa iimasendeshitaga, kōkō de no watashitachi no topikku wa mada gēmudeshita. Watashi wa kōkō jidai, ima no shakai wa sōde wa arimasendeshitaga, ima wa shojo-tai ga saikō no djisankinda to iimasu. Hantai no koe ga takusan arimasu. Sono jidai no shakai no shuryū no kenkai wa, konzen oyobi kon-gai no sei ni mo hantaidesu. Watashi no genzai no shiten wa, jibun no jinsei wa jibun no monoda to iu kotodesu. Shakai no shuryū no kachi ni kankei naku, kono hito wa jibun no jinsei o kimeru kenri o motte imasu. Watashi wa hoka no dansei to kekkon shitaku arimasen. 3. 2 H ga machigatte iru kōkō no konpyūtā kyōgi-kai ga ichi no chīmu ni eraba re, tsugini chihō chīmu no toraiaru ga junbi sa remasu. Riron-teki ni wa, konkai wa junbi suru hitsuyō ga arimasuga, gēmu o shite imasu. Soshite Nihon no sakkaku kaisha no romen densha no ōkami VR o purei shūmatsudattanode, raishū wa chihō chīmu no toraiaru ni ikimasu. Kono gēmu o suru koto o ask suru koto wa arimasen. QQ no tomodachi o tsuika shitanode, kihontekini wa u~ebu de chatto shite imasu. Soshite, konpyūtā kyōgi ni sonaeru tame ni, yama de oyogu hitsuyō wa arimasen. Watashitachi wa jissai ni 3-nenkan mite imasenga, sore ga riyūde wanai kamo shiremasen. Tonikaku, kono yōna koto o motomete iru to wa omoimasen. Bideo o sōshin shimashita yonda nochi no sono bideo no inshō wa... Taijū o herasubekidesu. Kono kimochi o tsutaemashita anata wa itta, sore o herasu. Sore irai, watashitachi no ma no sono yōna kōkan wa seigyo funōdeshita. 0. 3 Seimei-sai jun shira yuki mibōjin-nen shinjin 2008-kō gakki seimei-sai yumewomita yuki no hi, shiroi kuchinashi kuro no sūtsu o kita shinrō to shiroi yuki no u~edingudoresu no hanayome bon'yari to senaka o mimasu minkan denshō, soreha haru no nai toshi ni mibōjin ni naru no wa kantandesu. 2008-Nen wa sono yōna toshidesu. Hontōni utsukushī yume 3. 3 Tāgetto Honkon kōkō 1-nensei no shō wa shō no chīmu ni eraba remashitaga, zenkoku rēsu wa hobo 0-pointodeari,-yasu hu-shō no chīmu no rekishi no naka de mezurashī daihyō chīmudesu. Gao Erlian shiti chīmu wa sanka sezu, Anhui gēmu wa Wuhu de kaisai sa remashitaga, Penghu ni wa 2tsu no toshi chīmu ga arimashitaga, watashi wa mada chihō senkyo o sentaku shimasendeshita. Konpyūta kyōgi no kyaria ga owari, watashi mo sore o jitsugen shi hajimemashita. Watashi wa daigaku ni iku koto ni tsuite sō omoimasu, watashi wa haha to kurasumēto to warui kankei o motte imasu. Genjitsu ni anata ni aeru ka dō ka to iu koto ni kanshite wa, subarashīdesu yo ne? Kangae sae shimasen. Watashi wa anata no onrain sekai to no kankei ni hijō ni muchū ni natte iru yōdesu. Rain o mitaku sae arimasen. Watashi ga 3-nensei no toki, seika daigaku wa totsuzen 5-kō no kyōdō nyūgaku shiken o okonaimashita. Sonogo, Pekin daigaku wa 3-kō no kyōdō nyūgaku shiken ni dekakemashita. 2-Ri no hoshō gakusei wa dōjitsudeshita. Yasu hu-shō no dono gakkō ni mo mondai ga nai kagiri, anatatowatashi wa Honkon daigaku ni iku yō ni itta to omoimasu. Kore wa masutā no imashimedesu. Sorede, watashi wa itsutsu no gakkō o akiramete 3ttsu no gakkō o erabimashitaga, sorera o tesuto shimasendeshita. Watashi wa tsuini Beihang sofutōea karejji ni nyūgaku shimashita. 2010-Nen 1 tsuki ni Kita-yuki kara nyūgaku kyoka-sho o uketorimashitaga, gakkōniiku puresshā wa naku, kōkō o sotsugyō shite yoka o hajimemashita. Sonotoki, shōrai ni tsuite, watashi wa takusan kangaemashita. Watashi no daigaku e no yuiitsu no kitai wa jiyūdeari, Chūgoku no daigakude wa gakusei ga bijinesu o okonau koto ga dekinaku naru koto wa mettani arimasen. Anata wa Pekin ni wa ikenai to itta. Watashi wa itsumo anata o nechizun to shite atsukatte kimashitaga, anata no kazoku no seikatsu ni tsuite wa kesshite tazunemasendeshita. Shikashi, anata wa inishiachibu o tori, Honkon daigaku to Pekin ni ikenakatta koto ga anata no genjitsu ni kyōmi o mochimashita. Tokuni kōkō o sotsugyō shita nochi, anata ga ita toki ni anata o mitsukemashita. Tōji, mobairu QQ wa ninki ga arimasendeshita. Onegai shitai nodesuga, hontōni anata o watashi no masutāda to omotte irunode, onegai shimasen. Ōnā ni kiite wa ikemasen. Shikashi, watashi wa mada kyōmi ga arimasunode, Honkon ni iku koto ga dekimasu ka? Hai to ittadakara, hokukō no gakkō ni hairu mae ni, Honkon o sotsugyō shite kara mokuhyō o settei shimashita. Daigaku 4. 1 Chichi to fianse ga kateikyōshi o tsurete kuru koto wa kyoka sa rete imasen rikō-kei daigaku no rikōgakusenkō wa ima demo hijō ni ninki ga arimasu. Jissai, kurasumēto no hotondo wa mada hijō ni jitsuyō-tekidesu. Karera wa isei o tokuni ki ni suru hitsuyō wa arimasen. Watashi ga yoku shitte iru otokonoko-tachi wa mada kekkon ga sukida to kanjite imasu. Watashi wa dorīmukyatchāpātī ni shozoku shite irunode, purojekuto o yaritai to omotte imasuga, gakkō ni hairu mae ni purojekuto ni tsuite hanashi ni kita hito ga imasu. Zan'nen'nagara, kono hito wa watashi ni yoi inshō o nokoshimasendeshita. Watashitachi ga saisho ni chatto shite, watashi no daigaku seikatsu wa totemo yutakada to itta toki, watashi wa kare ni modorimashita. `Chichi to fianse wa watashi ni kateikyōshi o tsurete kuru koto o kyoka shite imasen.' Sonohi wa mō arimasen. Sonogo, pokemonbatoruonrain no Gen 5 bājon no sakusei o kaishi shimashita. Tōji, bwpbo o motomeru hitobito no gurūpu ga imashitaga, kare wa gakkō o dete kaigai ni ikimashita. Sūkagetsugo, kare wa kare ni renraku dekimasendeshita. Kare wa pitto o hōki shi, pitto o hōki suru koto o sengen shimasendeshita. Watashi wa nani mo iimasen. 2-Nen mae, Nintendō no kōshiki Gen 6 bājon no PokemonXY ga rirīsu sa reta toki, takusan no bagu ga arimashita. Watashi wa samazamana appudēto o okonatte ori, saishūtekini rirīsu sa reta XYPBO no hinshitsu wa waruku arimasen. Tadashi, purēyā wa PBO no Gen 4 bājon no yaku 1-pāsentodesu. Watashi wa daigaku no jugyō ni ikazu, kopī shite kopī dekimasu. Hotondo no jikan o PBO ni tsuiyashite imasu. Tsugini, fūsui kappu ga ari, koreha hokukō daigaku de no purojekuto kyōgidesu. Watashi wa ōkina chīmu o kakutoku shi, mendōna purojekuto o sakusei shi, jissai ni 3-i ni narimashita. Fuyu no toki, watashi wa kōdo o kaku no ni isogashikatta. Fuyuyasumi-chū ni messēji o okura remashitaga, 2-nichi-go ni henshinsuru hitsuyō ga arimasu. Kekka to shite, watashi wa fuyuyasumi-chū zutto anata o sagashiteimasu. Shikashi, watashi wa akiramezu, Mainichi anata ni messēji o okurimashita, saigo ni, watashi wa gakkō no nochi ni shūniichido anata ni kotaemashita. Watashi wa tatakatte imasuga, anata wa fūsui kappu ga hontōni isogashiku, sore o suru chīmuda to setsumei shimasu. Sono kekka, anata wa futatabi itte shimaimashita... Kekkyoku, watashitachiha kyōtsū no topikku o mitsukenakereba narimasendeshita. Anata wa futsū ni ōtō shita dakedesu. Kono kuroi rekishi ni tsuite wa aete furemasen. Daigaku no ma ni okotte iru ta no ōku no koto ga arimasu. Kore ni tsuite wa,-ji no sekushon de setsumei shimasu. 0. 4 Narudarou 2011-nen 7 tsuki 31-nichi, yumewomita ronguu~ōkinguchīmu, rindō, chūkaminkoku kōdō o otozurete kōgi o kiku gakusei-tachi anata wa watashi no soba ni imasu, anata wa watashi no senpaidesu, watashitachiha jūji shite imasu. Watashi wa nando ka anata ni hanashimashitaga, anata wa akiramemasendeshita. Kono supīchi ni shusseki shinakereba naranai yōdesu. Watashi wa machigainaku te o agete hatsugen suru yōdesu. Watashi wa jibun no pēsu ga totemo omoi node wanai ka to shinpai shite imasu. Watashi wa kurikaeshi shinpai shite imasu watashi wa kurikaeshi shinpai shite imasu nani ka iu to kekkon dekinai node wanai ka to shinpaidesu. Anata no hahaoya wa sudeni watashitachi ga kekkon suru koto ni hantai shite imasu. Konkai wa tori o tsukuri ni ikimasu anata wa anata ga watashi o mamoru to itta. Nani ga okotte mo kekkon shite kureru to yakusoku shimasu. Watashi wa mugen no shinpai de me ga samemashita kekkyoku watashitachiha waka sugimasu. Aidea wa tanjun sugite, tokiniha hijō ni sobokudesu. Kekkonshitai, hitobito wa ikite inakereba naranai kyoku 笔天 诛 Sutorētopen chaina Chūgokude wa, nani mo kakanai no ga ichibandesu. 4. 2 | 0. 5 Nichibotsu ga ochi, shōjo ga mezameru | sore wa anata o okosu jikandesu 2013-nen 3 tsuki kara, hobo Mainichi taiyō ga shizumu koto o yumemite imasu. 4 Tsuki kono genshō wa tsudzuku 5 tsuki no hajime ni, Erufu no takaramono sākuru no u~ebumasutā no shi ga kika re, 4 tsuki 30-nichi ni kare wa de~yu no kin'niku eiyōshitchō de nakunarimashita. Watashi wa sugu ni utsubyō o bakuhatsu sa semashita. Nakama no shi o shitta no wa kore ga hajimetede wa arimasenga, kore wa mottomo fukaina monodesu. Sonoaida, watashi wa arayuru shurui no kimyōna kotoba o ii hajimemashita. `Kare (shinda hito) wa 100-nen mae ni watashi o sukutta' watashi
Show more
Send feedback
History
Saved
Community
